# Домашнее задание к модулю "Асинхронность, работа с сетью"

Я думаю, ты помнишь времена, когда для участия в программе лояльности предлагали заполнить анкету прямо на кассе.

К счастью, в наши дни 99% таких анкет перекочевало в интернет 🌚

Предлагаю тебе реализовать одну из них (можешь с помощью HTML и CSS задать свою уникальную тематику), а заодно потренироваться в отправке POST-запросов.

Описание доступного API ты найдешь в [README](https://github.com/CodegirlSchool/rest-tasks). Обрати внимание на раздел «авторизация» — без него код не будет работать как нужно.

Заготовка программы находится в [script.js](./script.js). Продолжай работать в ней.

После того как закончишь, опубликуй результат на GitHub Pages, а ссылку на него вставь в README

```
<место для твоей ссылки>
```

## Техническое задание

1. При клике на кнопку «Отправить» отправляй POST-запрос на адрес `http://46.21.248.81:3001/user` с данными из полей формы. Формат body в [README](https://github.com/CodegirlSchool/rest-tasks)

2. В случае успешной отправки данных показывай пользователю уведомление. Реализация на твой вкус, но лучше подойти к делу творчески и выйти за пределы обычного alert'a.

3. Если во время отправки данных на сервер произошла ошибка, также показывай пользователю сообщение об этом.

4. Этот пункт по желанию: в API есть [два адреса](shorturl.at/fgjku), куда можно отправлять GET-запросы для получения всех твоих пользователей и последнего добавленного. Придумай, как их можно обыграть в интерфейсе и сделай это.

Желаю удачи! 🥰
